What do you know? You don't even know love.
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? អ្នកក៏មិនស្គាល់សេចក្តីស្រឡាញ់ដែរ។
Do you know love then?
តើអ្នកស្គាល់ស្នេហាទេ?
You've been single all your life.
អ្នកនៅលីវពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
I've read a lot about it in books.
ខ្ញុំបានអានច្រើនពីវានៅក្នុងសៀវភៅ។
That's great.
ល្អណាស់។
The water must be boiling.
ទឹកត្រូវតែពុះ។
Why is he lying face down?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេកឱនក្បាល?
No! No! Don't do that!
ទេ! ទេ! កុំធ្វើដូច្នេះ!
Just for a little while.
គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
Let me stay like this for a little while.
សូមឱ្យខ្ញុំនៅដូចនេះមួយភ្លែត។
From now on, I am going to be madly in love...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សឆ្កួតនឹងស្នេហា ...
with you.
ជាមួយ​អ្នក។
That's what it was written...
នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវបានសរសេរ ...
in that childish book.
នៅក្នុងសៀវភៅកូនក្មេង។
Is this what they call romance?
តើនេះជាអ្វីដែលគេហៅថាស្នេហា?
You already memorized the book.
អ្នកបានទន្ទេញសៀវភៅរួចហើយ។
Your memory always surprises me.
ការចងចាំរបស់អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Is the water still boiling?
តើទឹកនៅតែពុះទេ?
- Try it. - Okay.
- សាកល្បង​វា។ - យល់ព្រម។
I usually don't eat food packed with chemicals.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនបរិភោគអាហារដែលផ្ទុកទៅដោយសារធាតុគីមីទេ។
But since you put an effort into cooking it, I will eat it.
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកបានព្យាយាមធ្វើម្ហូបខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
Okay. I am honored.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
- It's quite nice. - Is it really?
- វាពិតជាល្អណាស់។ - តើវាពិតជា?
The noodles taste much better when you eat it with kimchi.
គុយទាវមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំវាជាមួយគីមឈី។
You just doubled up the sodium level.
អ្នកទើបតែបង្កើនកម្រិតសូដ្យូមទ្វេដង។
Does it make sense in nutritional science?
តើវាសមហេតុផលក្នុងវិទ្យាសាស្ត្រអាហារូបត្ថម្ភដែរឬទេ?
I enjoyed the noodles.
ខ្ញុំចូលចិត្តគុយទាវ។
You sure did. You said it was packed with chemicals,
អ្នកប្រាកដជាបានធ្វើ។ អ្នកនិយាយថាវាផ្ទុកទៅដោយសារធាតុគីមី
but you still really enjoyed it.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែពេញចិត្តនឹងវា។
It was my first time eating the food you cooked.
នេះជាលើកទី ១ ហើយដែលខ្ញុំញ៉ាំអាហារដែលអ្នកបានចម្អិន។
Was it?
តើវាឬ?
Before you go to bed, make sure to disinfect...
មុនពេលអ្នកចូលគេងត្រូវប្រាកដថាលាងចាន ...
and apply ointment to your wound.
រួចលាបប្រេងលាបលើមុខរបួសរបស់អ្នក។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Thank you...
សូមអរគុណ ...
for today.
សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។
(Episode 5)
(ភាគ ៥)
Actually, it was his first time coming into my house.
តាមពិតវាជាលើកទីមួយហើយដែលគាត់ចូលមកក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Lee?
លោកលី?
He didn't leave anything.
គាត់មិនបានទុកអ្វីទាំងអស់។
Hey.
ហេ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Of course I'd burst in unannounced.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនបានប្រកាសជាផ្លូវការទេ។
It's not like I'd make a reservation.
វាមិនដូចជាខ្ញុំចង់ធ្វើការកក់ទុកជាមុននោះទេ។
Here. You have beer, right?
នៅទីនេះ។ អ្នកមានស្រាបៀរមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What's this? Was someone here?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Mr. Lee was here.
លោកលីនៅទីនេះ។
Goodness, goodness, goodness, you must be out of your mind!
សេចក្តីល្អសេចក្តីល្អសេចក្តីល្អអ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក!
How dare a grown woman let a man into her home!
តើស្ត្រីពេញវ័យហ៊ានឱ្យបុរសចូលក្នុងផ្ទះរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច!
All he did was eat ramen and leave.
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺបរិភោគមីហើយចាកចេញទៅ។
What? Ramen?
អ្វី? រ៉ាមមែន?
Not jjolmyun or jjajangmyun, but ramen?
មិនមែនជា jjolmyun ឬ jjajangmyun ទេប៉ុន្តែជា ramen?
Is ramen that big of a deal?
តើរ៉ាមីមានទំហំធំមែនទេ?
Of course it is!
ជាការពិតណាស់!
If a woman says,
បើស្ត្រីនិយាយថា
"Want to eat ramen before you leave?" to a man,
"ចង់ញ៉ាំមីមុនពេលអ្នកចាកចេញ?" ទៅបុរសម្នាក់
they're pretty much saying, "If you eat this ramen,"
ពួកគេនិយាយច្រើនណាស់ថា "ប្រសិនបើអ្នកញាំរ៉ាមីនេះ"
"we're dating now!"
"យើងកំពុងណាត់ជួបគ្នាហើយ!"
It means that she likes you.
វាមានន័យថានាងចូលចិត្តអ្នក។
But it's not like it's caviar or truffles.
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជានំពងត្រីឬត្រីខកំប៉ុងទេ។
It's fast food that is filled with chemical additives,
វាជាអាហាររហ័សដែលពោរពេញទៅដោយសារធាតុគីមីបន្ថែម
yet the act of asking one to stay and eat that...
នៅឡើយទេទង្វើនៃការស្នើសុំឱ្យមួយដើម្បីស្នាក់នៅនិងបរិភោគនោះ ...
has that kind of meaning behind it?
តើមានអត្ថន័យនៅពីក្រោយវាទេ?
Goodness, what a naive owner you are.
ភាពល្អអ្វីដែលអ្នកជាម្ចាស់ដែលឆោតល្ងង់។
Ramen is just an excuse!
Ramen គ្រាន់តែជាលេស!
If a man and a woman stay together in an enclosed space,
ប្រសិនបើបុរសនិងស្ត្រីនៅជាមួយគ្នាក្នុងចន្លោះដែលព័ទ្ធជុំវិញ
they start wanting to hold hands...
ពួកគេចាប់ផ្តើមចង់ចាប់ដៃ ...
and embrace one another.
ហើយឱបគ្នាទៅវិញទៅមក។
- What's wrong? - Nothing.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
Did this happen between you and Ms. Kim, by any chance?
តើរឿងនេះកើតឡើងរវាងអ្នកនិងលោកស្រីគីមដោយចៃដន្យទេ?
How could you say such a thing?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
Do we seem like we have that much free time to you?
តើយើងហាក់ដូចជាយើងមានពេលទំនេរច្រើនសម្រាប់អ្នកទេ?
It's something that happened to my cousin's classmate from college.
វាជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះមិត្តរួមថ្នាក់របស់បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំពីមហាវិទ្យាល័យ។
Do I look like I have a lot of free time to you, then?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើនចំពោះអ្នកទេ?
Do I really need to be sitting here listening to something...
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការអង្គុយនៅទីនេះស្តាប់អ្វី ...
that happened to your cousin's classmate from college at this hour?
ដែលបានកើតឡើងចំពោះមិត្តរួមថ្នាក់របស់បងប្អូនជីដូនមួយអ្នកមកពីមហាវិទ្យាល័យនៅម៉ោងនេះ?
You...
អ្នក ...
like your vice chairman, don't you?
ដូចអនុប្រធានរបស់អ្នកមែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You're always saying that.
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនោះ។
Mi So, the thing about people is...
មីសូរឿងរបស់មនុស្សគឺ ...
they'll only be happy if they date within their level.
ពួកគេនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើពួកគេណាត់ជួបនៅក្នុងកម្រិតរបស់ពួកគេ។
It's not just people.
វាមិនត្រឹមតែមនុស្សទេ។
The same thing applies to everything else on this earth.
រឿងដដែលនេះអនុវត្តចំពោះអ្វីៗផ្សេងទៀតនៅលើផែនដីនេះ។
Have you ever seen a dog and a bird...
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញឆ្កែនិងបក្សី ...
stick together like a couple, like on "How is that Possible?"
នៅជាមួយគ្នាដូចជាប្តីប្រពន្ធដូចជានៅលើ "តើធ្វើដូចម្តេចអាចធ្វើទៅបាន?"
Dog and bird.
ឆ្កែនិងបក្សី។
I'm not trying to curse.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមដាក់បណ្តាសាទេ។
So you're saying that a dog and a bird are a couple.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាឆ្កែនិងបក្សីគឺជាគូ។
Yes. Doesn't it sound fascinating?
ត្រូវហើយ។ វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
You find yourself saying, "How could this happen," right?
អ្នកយល់ថាខ្លួនអ្នកនិយាយថា "តើរឿងនេះអាចកើតឡើងបានយ៉ាងដូចម្តេច?"
That's what it's like...
នោះហើយជាអ្វីដែលវាដូចជា ...
when people of two different breeds become a couple.
នៅពេលដែលមនុស្សដែលមានពូជពីរខុសគ្នាក្លាយជាគូ។
Does that mean that Mr. Lee is a dog,
តើមានន័យថាលោកលីគឺជាឆ្កែមួយ
and I'm a bird?
ហើយខ្ញុំជាបក្សីមួយ?
More or less.
ច្រើន​ឬ​តិច។
Your vice chairman is rich, and we're just average people.
អនុប្រធានរបស់អ្នកមានហើយយើងគ្រាន់តែជាមនុស្សមធ្យមប៉ុណ្ណោះ។
So we're a completely different breed.
ដូច្នេះយើងជាពូជខុសគ្នាទាំងស្រុង។
If we tell him that we used to fight over chicken drumsticks...
បើយើងប្រាប់គាត់ថាយើងធ្លាប់ប្រយុទ្ធតទល់នឹងស្គរមាន់ ...
when we were young,
ពេលយើងនៅក្មេង
do you think your vice chairman could understand what that's like?
តើអ្នកគិតថាអនុប្រធានរបស់អ្នកអាចយល់បានទេ?
The fact that we fought over...
ការពិតដែលយើងបានប្រយុទ្ធ ...
a chicken drumstick, and not even a share of a company.
ស្គរមាន់និងសូម្បីតែចំណែករបស់ក្រុមហ៊ុន។
That's how much of a different world he lives in.
នោះហើយជារបៀបជាច្រើននៃពិភពលោកខុសគ្នាដែលគាត់រស់នៅ។
A faraway world that we could never hope to reach.
ពិភពលោកឆ្ងាយដែលយើងមិនអាចសង្ឃឹមថានឹងឈានដល់។
You know that I'm only saying this because I'm worried for you, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងតែនិយាយរឿងនេះព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកមែនទេ?
I just don't want you getting hurt later on down the line.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់នៅពេលក្រោយមកទៀតទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But...
ប៉ុន្តែ ...
it's my problem to deal with.
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំដែលត្រូវដោះស្រាយ។
Get home safely. And text me when you get home.
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ ហើយផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
All right, I'll be going now. Go get some rest.
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ទៅសម្រាកខ្លះ។
Bye.
លាហើយ។
I'm really worried for Mi So.
ខ្ញុំពិតជាមានការព្រួយបារម្ភចំពោះមីសូ។
M... Mom.
ម៉ែ ... ម៉ាក់។
Mom. Dad.
ម៉ាក់។ ប៉ា។
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
(Vice Chairman)
(អនុប្រធាន)
- Yes, Mr. Lee? - Where are you, Ms. Kim?
- ចាសលោកលី? - លោកស្រីគីមនៅឯណា?
I'm still at home. Is there something you'd like me to do?
ខ្ញុំនៅតែនៅផ្ទះ។ តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើទេ?
Are you finished getting ready for work?
តើអ្នកបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់ការងារហើយឬនៅ?
Yes, I was just about to head out.
ត្រូវហើយខ្ញុំហៀបនឹងឈានជើងចេញហើយ។
All right, hurry and come out.
ត្រូវហើយប្រញាប់ចេញមក។
Yes, sir. Wait, what?
បាទ​លោក។ រង់ចាំ​អ្វី?
What?
អ្វី?
- Yes, Mr. Lee? - Where are you, Ms. Kim?
- ចាសលោកលី? - លោកស្រីគីមនៅឯណា?
I'm still at home. Is there something you'd like me to do?
ខ្ញុំនៅតែនៅផ្ទះ។ តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើទេ?
Are you finished getting ready for work?
តើអ្នកបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់ការងារហើយឬនៅ?
Yes, I was just about to head out.
ត្រូវហើយខ្ញុំហៀបនឹងឈានជើងចេញហើយ។
All right, hurry and come out.
ត្រូវហើយប្រញាប់ចេញមក។
Yes, sir. Wait, what?
បាទ​លោក។ រង់ចាំ​អ្វី?
What?
អ្វី?
Goodness, why are you...
សេចក្តីល្អហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
I'll be right out. Yes.
ខ្ញុំនឹងត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
What brings you here so early, sir?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះតាំងពីដំបូង?
Goodness, oh no!
ភាពល្អអូហូ!
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
No need to be sorry.
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
Pardon?
អត់ទោស?
- What? - What?
- ស្អី? - ស្អី?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Where are you going, Ms. Kim?
តើលោកគីមទៅណា?
I should drive, since Mr. Yang isn't here to drive you.
ខ្ញុំគួរតែបើកឡានព្រោះលោក Yang មិននៅទីនេះដើម្បីបើកឡានអ្នកទេ។
No, I'll drive.
ទេខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
Pardon?
អត់ទោស?
Get in, Ms. Kim.
ចូលទៅលោកស្រីគីម។
Watch your head.
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
"You look pretty today."
"អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ" ។
If you wanted to hear me say something like that,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ me ខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយដូចនេះ
you should be more fashion-conscious.
អ្នកគួរតែមានម៉ូដទាន់សម័យ។
- Pardon? - You wore...
- អត់ទោស? - អ្នកពាក់ ...
this blouse last Wednesday and Friday too.
អាវនេះកាលពីថ្ងៃពុធនិងថ្ងៃសុក្រផងដែរ។
One would think that it's part of the Yumyung Group uniform.
គេនឹងគិតថាវាជាផ្នែកមួយនៃឯកសណ្ឋានយូយុងគ្រុប។
Wednesday... and Friday.
ថ្ងៃពុធ ... និងថ្ងៃសុក្រ។
How did you remember that?
តើអ្នកចាំរឿងនោះដោយរបៀបណា?
My ridiculously good memory is a burden on me too.
ការចងចាំល្អគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់ខ្ញុំក៏ជាបន្ទុកមួយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
Especially since there are some things that I'd rather forget.
ជាពិសេសចាប់តាំងពីមានរឿងមួយចំនួនដែលខ្ញុំចង់បំភ្លេច។
Here.
នៅទីនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's a croque-monsieur that my personal chef made.
វាជានំក្រូម៉ាន់នីដែលមេចុងភៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំបានផលិត។
You may eat it if you haven't had breakfast yet.
អ្នកអាចញ៉ាំវាប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
(Cold brew coffee)
(កាហ្វេញ៉ាំត្រជាក់)
You may drink that coffee too.
អ្នកក៏អាចផឹកកាហ្វេនោះដែរ។
Sure.
ប្រាកដ។
You may also keep this shopping bag.
អ្នកក៏អាចរក្សាទុកកាបូបទិញឥវ៉ាន់នេះបានដែរ។
Pardon?
អត់ទោស?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You want me to go in first?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចូលទៅមុន?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Ms. Ok, how do I look today?
លោកស្រីអូខេតើថ្ងៃនេះខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
I changed my foundation.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគ្រឹះរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, check your eyes before applying foundation.
ហ្គូសពិនិត្យមើលភ្នែករបស់អ្នកមុនពេលអនុវត្តគ្រឹះ។
You have sleep in your eyes.
អ្នកបានដេកនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកហើយ។
Gosh, since when?
ហ្គូសតាំងពីពេលណា?
Goodness!
ភាពល្អ!
Since 10 minutes ago.
តាំងពី ១០ នាទីមុន។
Why are you telling me this just now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Hello.
សួស្តី។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
"Good morning"?
"អរុណ​សួស្តី"?
Isn't it the first time that he greeted us so sweetly like this?
មិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលគាត់សួរសុខទុក្ខយើងយ៉ាងផ្អែមល្ហែមបែបនេះ?
No, he's always been sweet to me.
ទេគាត់តែងតែផ្អែមល្ហែមចំពោះខ្ញុំ។
Is that right? It's strange.
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? វាចម្លែក។
- You sure it wasn't in your dream? - Come on.
- អ្នកប្រាកដថាវាមិននៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទេ? - ឆាប់​ឡើង។
By the way, why is the vice chairman in a good mood today?
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអនុប្រធានអនុប្រធានមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You don't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
- Let's begin working. - All right.
- តោះចាប់ផ្តើមធ្វើការ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Thanks. - Put yourself together already.
- សូមអរគុណ។ - ដាក់ខ្លួនអ្នករួចហើយ។
- Okay, I will. - Thanks for the food.
- យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។ - អរគុណសម្រាប់ម្ហូប។
Give me a new one, not your food.
ឱ្យខ្ញុំថ្មីមួយមិនមែនម្ហូបរបស់អ្នកទេ។
I'm so perfect.
ខ្ញុំពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
In addition to having a perfect appearance,
ក្រៅពីមានរូបរាងឥតខ្ចោះ។
I'm even equipped with a warm, loving heart.
ខ្ញុំថែមទាំងមានបេះដូងកក់ក្តៅនិងស្រឡាញ់ទៀតផង។
Sir, let me apply some more ointment on your wound.
ខ្ញុំសូមលាបថ្នាំបន្ថែមទៀតលើមុខរបួសរបស់អ្នក។
Would you apply it yourself?
តើអ្នកអាចលាបវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
You can just do it for me.
អ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
You read through this business plan for the second half, right? I'll...
អ្នកអានតាមរយៈផែនការអាជីវកម្មនេះសម្រាប់ឆមាសទី ២ មែនទេ? ខ្ញុំនឹង ...
- Are you okay? - I'm okay.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I can do it myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
I'm doing this in return for the treatment yesterday.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះជាថ្នូរនឹងការព្យាបាលកាលពីម្សិលមិញ។
I always pay back what I receive.
ខ្ញុំតែងតែសងអ្វីដែលខ្ញុំទទួល។
I'm going to check documents with a tablet from now on.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឯកសារជាមួយថេប្លេតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- Pardon? - Papers are dangerous.
- អត់ទោស? - ក្រដាសគ្រោះថ្នាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
What on earth is wrong with me?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលខុសនឹងខ្ញុំ?
What are you doing, Ms. Kim?
តើលោកស្រីកំពុងធ្វើអ្វី?
What? Well...
អ្វី? ល្អ ...
That.
នោះ។
Gosh, why is this in here?
ហ្គូសហេតុអ្វីនេះនៅក្នុងទីនេះ?
You sometimes make mistakes too.
ពេលខ្លះអ្នកក៏ធ្វើខុសផងដែរ។
- Here. - Thank you.
- នៅទីនេះ។ - អរគុណ។
Honey, are you okay?
អូនសុខសប្បាយទេ?
Do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាខ្ញុំទេ?
My only two sons are in worse terms than strangers.
កូនប្រុសតែពីរនាក់របស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់ជាងជនចម្លែក។
This is too upsetting.
នេះគឺជាការតូចចិត្តពេក។
Don't stay at home like this, and go shopping outside or something.
កុំនៅផ្ទះដូចនេះហើយទៅដើរទិញឥវ៉ាន់នៅខាងក្រៅឬរបស់អ្វីមួយ។
What was it? You mentioned about...
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី? អ្នកបានលើកឡើងអំពី ...
the limited edition handbag.
កាបូបមានកំណត់។
Go buy it.
ទៅទិញវា។
- Forget it. - Why?
- បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ - ហេតុអ្វី?
You have enough money and grace,
អ្នកមានប្រាក់និងព្រះគុណគ្រប់គ្រាន់
so buy that bag right now.
ដូច្នេះទិញកាបូបនោះឥឡូវនេះ។
- I said, forget it. - Goodness.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាភ្លេចវា។ - ភាពល្អ។
Mr. Choi, go to a department store right now...
លោកចយទៅហាងនៅនាយកដ្ឋានឥឡូវនេះ ...
I said it's okay.
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនអីទេ។
What do you mean, it's okay?
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាមិនអីទេ?
- Buy that bag immediately. - I bought it already.
- ទិញកាបូបនោះភ្លាម។ - ខ្ញុំបានទិញវារួចហើយ។
- What? - I bought it last week...
- ស្អី? - ខ្ញុំបានទិញវាកាលពីសប្តាហ៍មុន ...
as soon as it was released.
ដរាបណាវាត្រូវបានដោះលែង។
Goodness.
ភាពល្អ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
When are you going to apologize to Young Joon?
តើពេលណាអ្នកនឹងសុំទោសយ៉ុងជុន?
What?
អ្វី?
Well...
ល្អ ...
Your mom is so worried that she can't sleep at night.
ម៉ាក់របស់អ្នកមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ដែលនាងមិនអាចគេងលក់នៅពេលយប់បាន។
Reconcile with him already so that she feels much more at ease.
ផ្សះផ្សាជាមួយគាត់រួចហើយដើម្បីឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន។
- Okay, I will. - Good.
- យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។ - ល្អ។
Oh, one more thing.
អូមានរឿងមួយទៀត។
Don't bother Young Joon from now on.
កុំរំខាន Young Joon ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
He has a lot of important projects to handle these days.
គាត់មានគម្រោងសំខាន់ៗជាច្រើនដើម្បីដោះស្រាយសព្វថ្ងៃ។
If he gets swayed, our company and all the employees...
បើគាត់វ៉ៃគេក្រុមហ៊ុនយើងនិងបុគ្គលិកទាំងអស់…
will get swayed along with him.
នឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូររួមជាមួយគាត់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Ms. Kim, there's a visitor waiting in the lobby.
លោកស្រីគីមមានភ្ញៀវម្នាក់កំពុងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
Is it my visitor? What's their name?
តើវាជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំទេ? តើពួកគេមានឈ្មោះអ្វី?
I didn't get to ask about it.
ខ្ញុំមិនបានសួរអំពីវាទេ។
Check their personal information next time.
ពិនិត្យព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេនៅពេលក្រោយ។
Okay, sorry.
មិនអីទេសូមទោស។
Are you my visitor?
តើអ្នកជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
How did you know my name and which department I'm in?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំនិងនាយកដ្ឋានណាដែលខ្ញុំស្ថិតនៅ?
You don't seem so glad to see me.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនរីករាយណាស់ដែលបានជួបខ្ញុំ។
Of course, I'm not. There's no reason for me to be glad to see you.
ជាការពិតខ្ញុំមិនមែនទេ។ គ្មានហេតុផលណាដែលខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកទេ។
I did think you were quite rude...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់ ...
when you asked me for my number in such a clingy way.
នៅពេលដែលអ្នកសួរខ្ញុំពីលេខរបស់ខ្ញុំតាមរបៀបចង្អៀត។
But it's really not right to visit me here at my work.
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការមកលេងខ្ញុំនៅការងាររបស់ខ្ញុំ។
Should I just go then?
តើខ្ញុំគួរទៅបន្ទាប់មកទេ?
Yes, please go.
បាទ / ចាសសូមទៅ។
That's too harsh.
នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
You asked me to see you by email first.
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកតាមរយៈអ៊ីម៉ែលជាមុន។
When did I?
តើខ្ញុំធ្វើនៅពេលណា?
You wanted me to hold a book concert at Yumyung Art Center.
អ្នកចង់អោយខ្ញុំរៀបចំការប្រគុំតន្ត្រីនៅមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈយូយ៉ុង។
When did I...
តើខ្ញុំ ...
Don't tell me... Are you Morpheus?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ... តើអ្នកគឺជា Morpheus ឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm a huge fan of your books,
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រសៀវភៅរបស់អ្នក
but I made a big mistake because I didn't know your face.
តែខ្ញុំបានធ្វើខុសធំព្រោះខ្ញុំមិនស្គាល់មុខអ្នក។
That's enough for apologizing. Why don't you eat a little?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ការសុំទោស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគបន្តិចបន្តួច?
You haven't eaten much since you were checking my reaction.
អ្នកមិនបានញ៉ាំច្រើនទេចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងពិនិត្យមើលប្រតិកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Excuse me. - Yes?
- អត់ទោស។ - ចាស?
May I help you?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
I'm sorry, but can you put this vase away?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចយកថូនេះចេញបានទេ?
She's allergic to flowers.
នាងមានអាឡែស៊ីទៅនឹងផ្កា។
Okay, I'll do it right away.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
How did you know I was allergic to flowers?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាខ្ញុំមានប្រតិកម្មទៅនឹងផ្កា?
How could I not know?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
You looked around as you sniffed your nose.
អ្នកក្រឡេកមើលជុំវិញពេលអ្នកដកដង្ហើមច្រមុះ។
Then you spotted the flowers...
បន្ទាប់មកអ្នកបានប្រទះឃើញផ្កា ...
and made a look that you found the cause.
ហើយបានរកមើលថាអ្នកបានរកឃើញមូលហេតុ។
Maybe it's because you're a writer, but you're very delicate.
ប្រហែលជាមកពីអ្នកជាអ្នកនិពន្ធប៉ុន្តែអ្នកឆ្ងាញ់ណាស់។
So did you read through the proposal?
ដូច្នេះតើអ្នកបានអានតាមរយៈសំណើទេ?
Well, briefly.
មែនហើយសង្ខេប។
What's your answer?
តើអ្នកឆ្លើយយ៉ាងណា?
Should I answer right now?
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយឥឡូវនេះទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
There's a stone in my food.
មានដុំថ្មនៅក្នុងអាហាររបស់ខ្ញុំ។
Really? Gosh, why those people...
ពិតឬ? ហ្គុសហេតុអ្វីមនុស្សទាំងនោះ ...
Forget it. I'm okay.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I didn't know my superior was this generous.
ខ្ញុំមិនដឹងថាឧត្តមរបស់ខ្ញុំគឺសប្បុរសនេះទេ។
Anyone can make mistakes.
អ្នកណាក៏អាចធ្វើខុសដែរ។
You seem to be in a happy mood. Are you up to something good?
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។ តើអ្នកមានអ្វីល្អទេ?
"Something good"?
"អ្វីដែលល្អ"?
What, are they finally going out or something?
តើពួកគេត្រូវចេញទៅក្រៅឬនៅអ្វីមួយ?
What?
អ្វី?
I mean, about your college friend whom you talked about last time.
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីមិត្តភក្តិនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកដែលអ្នកបាននិយាយអំពីពេលវេលាចុងក្រោយ។
Is he finally going out with that girl?
នៅទីបំផុតតើគាត់នឹងចេញទៅក្រៅជាមួយក្មេងស្រីនោះទេ?
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
Not yet?
នៅឡើយ?
Gosh, that friend of yours doesn't know how to take actions.
ហ្គូសមិត្តរបស់អ្នកមិនដឹងពីរបៀបធ្វើសកម្មភាពទេ។
I can tell...
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន ...
- he's horrible at dating. - What?
- គាត់គួរឱ្យរន្ធត់នៅពេលណាត់ជួប។ - ស្អី?
How could you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm only talking about your friend, so why are you getting worked up?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយតែពីមិត្តរបស់អ្នកដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការ?
He's my close friend.
គាត់ជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
How could you say that he's horrible at dating?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចបានថាគាត់គួរឱ្យរន្ធត់នៅពេលណាត់ជួប?
I'm just feeling frustrated. That's all.
ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍តានតឹង។ អស់ហើយ។
You don't need to. He'll express his feelings soon.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ គាត់នឹងបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់ឆាប់ៗនេះ។
Tell him to do it quickly while he's put his mind to it.
ប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើវាឱ្យបានរហ័សខណៈពេលដែលគាត់ដាក់គំនិតរបស់គាត់។
Girls hate beating around the bush.
ក្មេងស្រីស្អប់ការវាយដំនៅជុំវិញព្រៃ។
Really?
ពិតឬ?
Let's stop talking about this boring topic and focus on eating.
សូមឈប់និយាយអំពីប្រធានបទគួរឱ្យធុញនេះហើយផ្តោតលើការញ៉ាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Call me after thinking about it.
ហៅខ្ញុំបន្ទាប់ពីគិតអំពីវា។
You'll give me your real number this time, right?
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំនួនពិតរបស់អ្នកនៅពេលនេះមែនទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Here.
នៅទីនេះ។
Express my feelings?
បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
I just want an ordinary romance with an ordinary man.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានស្នេហាធម្មតាជាមួយបុរសធម្មតាម្នាក់។
Does she want an ordinary profession too?
តើនាងចង់បានអាជីពធម្មតាដែរឬទេ?
My entire life has been exceptional,
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺពិសេស
so I can't figure out what or how to be ordinary.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយនូវអ្វីដែលឬរបៀបដែលសាមញ្ញ។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
Yes. Is there anything you need?
ត្រូវហើយ។ តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
Well...
ល្អ ...
I have something to ask.
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវសួរ។
Do you need anything, sir?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេលោក?
- What? - He has something to ask.
- ស្អី? - គាត់មានអ្វីដែលត្រូវសួរ។
Go on.
តទៅទៀត។
Well, that's...
អញ្ចឹង ...
Is the opening preparation for the art center going all right?
តើការរៀបចំបើកមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈនេះដំណើរការល្អទេ?
Yes, the planning team will have a meeting in a minute.
ត្រូវហើយក្រុមផែនការនឹងមានការប្រជុំមួយនាទី។
Okay, good.
មិនអីទេល្អ។
Did you have a good meeting with your visitor?
តើអ្នកមានការប្រជុំល្អជាមួយអ្នកទស្សនារបស់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Who was it? Was it your future boyfriend?
តើវាជានរណា? តើវាជាមិត្តប្រុសអនាគតរបស់អ្នកទេ?
No way. That's not the case.
គ្មានផ្លូវទេ។ នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
It's someone you'll love to see as well.
វាជាមនុស្សដែលអ្នកនឹងចូលចិត្តឃើញផងដែរ។
Do I know that person?
តើខ្ញុំស្គាល់មនុស្សនោះទេ?
I'll tell you when it becomes more certain.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលវាកាន់តែច្បាស់។
Mr. Jung. Let me ask you something.
លោកជុង។ ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Okay, ask me anything.
មិនអីទេសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
Do you know a trendy restaurant...
តើអ្នកស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានទាន់សម័យទេ ...
frequented by ordinary people these days?
ញឹកញាប់ដោយមនុស្សសាមញ្ញសព្វថ្ងៃ?
- What? - A restaurant...
- ស្អី? - ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ...
where people can talk about important issues.
ជាកន្លែងដែលមនុស្សអាចនិយាយអំពីបញ្ហាសំខាន់ៗ។
There's a tripe restaurant in Hapjeong,
មានភោជនីយដ្ឋានត្រីបីនៅហាប់ប៉ុង
and it's really popular.
ហើយវាពិតជាពេញនិយម។
- Tripe? - Yes.
- ទ្រីប? - ចាស។
Drinking a shot of soju with grilled tripe...
ផឹកមួយឈុតនៃ soju ជាមួយត្រីចក្រយាន ...
is perfect for honest talks.
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការនិយាយស្មោះត្រង់។
They make fried rice with kimchi sauce too.
ពួកគេធ្វើអង្ករចៀនជាមួយទឹកជ្រលក់គីមឈីផងដែរ។
It tastes fantastic.
វាមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
Not a place like that.
មិនមែនកន្លែងបែបនេះទេ។
Somewhere ordinary but special.
នៅកន្លែងខ្លះធម្មតាតែពិសេស។
Somewhere ordinary but special?
កន្លែងណាធម្មតាតែពិសេស?
Near Gangnam Station,
នៅជិតស្ថានីយ៍ហ្គាយណាំ
there's a restaurant that serves special cuts.
មានភោជនីយដ្ឋានដែលបម្រើសេវាកម្មកាត់ពិសេស។
From entrails to heart and stomach,
ពីសរសៃឈាមរហូតដល់បេះដូងនិងក្រពះ
they serve assorted special cuts.
ពួកគេបម្រើការកាត់ពិសេស។
It's a place where they serve meat parts...
វាជាកន្លែងដែលពួកគេបម្រើផ្នែកសាច់ ...
that aren't usually served in other restaurants.
ដែលជាទូទៅមិនត្រូវបានបម្រើនៅភោជនីយដ្ឋានផ្សេងទៀតទេ។
Do you have something else other than animal intestines?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីពោះវៀនសត្វទេ?
Well, something else?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
[VIU Ver] tvN E05 What's Wrong With Secretary Kim? "Ordinary Relationships" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] tvN E05 តើលេខារបស់គីមមិនត្រឹមត្រូវជាអ្វី? "ទំនាក់ទំនងសាមញ្ញ" - o រូរូស៊ី♥ -
Hello, Mr. Lee.
សួស្តីលោកលី។
Is Mr. Park inside?
តើលោកផាកនៅខាងក្នុងទេ?
Yes, he is.
មែនហើយគាត់គឺជា។
(President Park Yoo Shik)
(ប្រធានាធិបតីផាកយូស៊ីក)
He isn't inside.
គាត់មិននៅខាងក្នុងទេ។
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Well...
ល្អ ...
Can I ask you about something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកពីអ្វីមួយបានទេ?
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Do you know a trendy restaurant frequented by ordinary people?
តើអ្នកដឹងទេថាភោជនីយដ្ឋានដែលមានភាពទាន់សម័យដែលមនុស្សសាមញ្ញនិយមប្រើ?
Somewhere trendy, favored by young women.
កន្លែងណាដែលពេញនិយមទាន់សម័យដោយស្ត្រីវ័យក្មេង។
Young women?
ស្ត្រីវ័យក្មេង?
Did you get a new girlfriend by any chance?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីថ្មីដោយចៃដន្យទេ?
That's not it. I'm thinking about a franchise business.
នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអាជីវកម្មយីហោមួយ។
Women in their 20s and 30s are the targeted customers.
ស្ត្រីអាយុ ២០ ឆ្នាំនិង ៣០ ឆ្នាំគឺជាអតិថិជនគោលដៅ។
There's a good place. Let me show you a picture.
មានកន្លែងល្អ។ ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវរូបភាពមួយ។
I even took a selfie there yesterday.
ខ្ញុំថែមទាំងថតរូប Selfie នៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ។
What women in their 20s and 30s like is...
អ្វីដែលស្ត្រីក្នុងវ័យ ២០ និង ៣០ ឆ្នាំចូលចិត្តគឺ ...
spicy chicken feet.
ជើងមាន់ហឹរ។
If you don't like the idea, how about spicy pork trotters?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តគំនិតនេះតើធ្វើដូចម្តេចអំពីត្រីឆៅសាច់ជ្រូកហឹរ?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
But they are delicious.
ប៉ុន្តែពួកគេមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Mr. Yang, do you know any restaurant favored by women?
លោកយ៉ាងតើអ្នកស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានណាដែលស្ត្រីចូលចិត្ត?
I bet you don't.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកមិនធ្វើទេ។
Chef Raymon's restaurant in Sinsa-dong.
ភោជនីយដ្ឋានរបស់ចុងភៅរ៉ាម៉ុននៅស៊ីនសា - ដុង។
Chef Kim Won Suk's restaurant in Cheongdam-dong.
ភោជនីយដ្ឋានរបស់ចុងភៅគីមវ៉ុនស៊ុកនៅឆុមដាមដុង។
Those are the popular restaurants.
ភោជនីយដ្ឋានទាំងនោះជាភោជនីយដ្ឋានពេញនិយម។
Ji Ah.
ជីអា។
- It's time for the meeting. - Oh, okay.
- ដល់ពេលប្រជុំហើយ។ - អូ​! មិន​អី​ទេ។
Our vice chairman...
អនុប្រធានរបស់យើង ...
is handsome as is,
គឺសង្ហាដូច
but he's really sexy when he's working.
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាសិចស៊ីនៅពេលគាត់ធ្វើការ។
Don't you think he's sexy too?
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់សិចស៊ីពេកទេ?
I see him every day, so I'm not quite sure about that.
ខ្ញុំឃើញគាត់រាល់ថ្ងៃដូច្នេះខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
- I see. Let's go. - I'll see you later.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ តោះ​ទៅ។ - ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
(An ordinary but special and simple but fancy place to profess)
(កន្លែងសាមញ្ញតែពិសេសនិងសាមញ្ញប៉ុន្តែគួរអោយចង់ថ្លែង)
(A good place to profess your love)
(កន្លែងល្អដើម្បីប្រកាសសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក)
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Why can't the art center be in charge of the opening ceremony?
ហេតុអ្វីមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈមិនអាចទទួលបន្ទុកពិធីបើក?
Hello.
សួស្តី។
Excuse me, you have something on your...
សូមអភ័យទោសអ្នកមានអ្វីមួយនៅលើរបស់អ្នក ...
Thank you.
សូមអរគុណ។
I heard that he bought 10 of the exact same suits...
ខ្ញុំ heard ថាគាត់ទិញបាន ១០ ឈុតដូចគ្នា ...
and wears nothing else...
ហើយយើងមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត ...
because he'd much rather get work done...
ដោយសារតែគាត់ចង់ធ្វើការងារបានច្រើន ...
in the time he has to decide what to wear.
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវសំរេចថាត្រូវពាក់អ្វី។
That's so impressive.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
To me, it definitely looks like a grain of rice.
ចំពោះខ្ញុំវាមើលទៅដូចជាគ្រាប់ស្រូវ។
If he has 10 suits, he should change into a different one.
ប្រសិនបើគាត់មាន ១០ ឈុតគាត់គួរតែប្តូរទៅជាឈុតមួយផ្សេង។
Does he actually have 10 of the exact same suits?
តើគាត់ពិតជាមានឈុតដូចគ្នាចំនួន ១០ មែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Gosh.
ហ្គូស។
Shall we begin the meeting?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រជុំទេ?
- Yes, let's do that. - Okay.
- ចាស, សូមធ្វើវា។ - យល់ព្រម។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Shall we? Shall we just get started?
តើ​ពួក​យើង​គួរ? តើយើងទើបតែចាប់ផ្តើមទេ?
Yes, Mom.
ត្រូវហើយម៉ាក់។
You want me to go on another blind date?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅនៅលើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកមួយផ្សេងទៀត?
What does this guy do? Do you have a photo of him?
តើបុរសនេះធ្វើអ្វី? តើអ្នកមានរូបថតគាត់ទេ?
Send it to me now. Okay.
ផ្ញើវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។ យល់ព្រម។
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
This button fell off Mr. Ko's suit.
ប៊ូតុងនេះជ្រុះចេញពីបណ្តឹងរបស់លោកកូ។
Nice, score.
ល្អណាស់ពិន្ទុ។
I'll ask him out to dinner as I'm giving this to him.
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យគាត់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅពេលខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យគាត់។
You should just give it to him now.
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់ឥឡូវនេះ។
He needs that button.
គាត់ត្រូវការប៊ូតុងនោះ។
I think he only has that one suit.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានតែឈុតមួយប៉ុណ្ណោះ។
Are you at it again?
តើអ្នកនៅវាម្តងទៀតទេ?
Why do you keep bad-mouthing him and saying he only has one suit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាពាក្យសំដីអាក្រក់របស់គាត់ហើយនិយាយថាគាត់មានតែមួយឈុតប៉ុណ្ណោះ?
I'm not bad-mouthing him. It's a fact.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។ វា​ជា​ការពិត។
I saw a grain of rice stuck on the exact same spot for two days.
ខ្ញុំបានឃើញស្រូវមួយគ្រាប់ជាប់នៅនឹងកន្លែងដដែលរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
When I saw him earlier, it looked like he took it off,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់មុនវាមើលទៅដូចជាគាត់បានយកវាចេញ
but I could still see a trace of it,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញដានរបស់វា
which means he's wearing the same suit...
ដែលមានន័យថាគាត់ស្លៀកឈុតដូចគ្នា ...
without even washing it.
ដោយមិនចាំបាច់លាងសំអាតវា។
Are you a detective or what?
តើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឬអ្វី?
Gosh, I told you that he has 10 suits.
ហ្គូសខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មាន 10 ឈុត។
No, he only has one.
ទេគាត់មានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
I told you he has 10!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មាន ១០!
- I'm sure he only has one. - Enough, you two.
- ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានតែម្នាក់គត់។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយអ្នកពីរនាក់។
Who cares how many suits he has?
តើអ្នកណាខ្វល់ថាគាត់មានប៉ុន្មានឈុត?
Clothes aren't that important.
សម្លៀកបំពាក់មិនសំខាន់ទេ។
Right, you're living proof of that.
ត្រឹមត្រូវអ្នកកំពុងរស់នៅភស្តុតាងនៃរឿងនោះ។
She barely has any clothes, and yet she's still so good at her job.
នាងស្ទើរតែមិនមានសម្លៀកបំពាក់អ្វីទាំងអស់ហើយនាងនៅតែពូកែការងាររបស់នាងដដែល។
- Sorry? - That blouse.
- សុំទោស? - អាវនោះ។
Didn't you wear it last Wednesday and Friday as well?
តើអ្នកមិនបានពាក់វាកាលពីថ្ងៃពុធនិងសុក្រដែររឺទេ?
You wore that blouse last Wednesday and Friday as well.
អ្នកបានពាក់អាវធំនោះកាលពីថ្ងៃពុធនិងថ្ងៃសុក្រផងដែរ។
People will assume that it's our uniform.
មនុស្សនឹងសន្មតថាវាជាឯកសណ្ឋានរបស់យើង។
You wore it on Thursday two weeks ago too.
អ្នកបានពាក់វានៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ពីរសប្តាហ៍មុនផងដែរ។
Gosh, she wore it on Tuesday three weeks ago as well...
ហ្គូសនាងបានពាក់វាកាលពីថ្ងៃអង្គារបីសប្តាហ៍មុនផងដែរ ...
Enough, okay?
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
Clothes aren't everything.
សម្លៀកបំពាក់មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ទេ។
It sounds like you only care about clothes.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែសម្លៀកបំពាក់ប៉ុណ្ណោះ។
- Ji Ah, pour the water in. - Okay.
- ជីអាចចាក់ទឹកចូល - មិនអីទេ។
Is the dinner with the chairman of UK Group this evening?
តើអាហារពេលល្ងាចជាមួយប្រធានក្រុមហ៊ុនអង់គ្លេសគ្រុបនៅល្ងាចនេះទេ?
Yes. sir. It's at 6pm today.
ត្រូវហើយ។ លោក។ នៅម៉ោង ៦ ល្ងាចថ្ងៃនេះ។
It sounds like he wants to talk to me about something important,
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីដែលសំខាន់
so you don't have to come with me.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់មកជាមួយខ្ញុំទេ។
- Sure. I'll leave for the day... - How about 8pm?
- ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីមួយថ្ងៃ ... - ម៉េចប្រហែលម៉ោង ៨ យប់?
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
Let's have a glass of wine together.
សូមឱ្យមានស្រាមួយកែវជាមួយគ្នា។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Something to tell me?
មានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ?
Then I'll make a reservation...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ ...
at the lounge at Illusion Hotel, which the company bought recently.
នៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៅសណ្ឋាគារអ៊ីលហ្សិនដែលក្រុមហ៊ុនបានទិញថ្មីៗនេះ
That way, we can see what it's like there.
វិធីនោះយើងអាចមើលឃើញអ្វីដែលវាមាននៅទីនោះ។
That's not necessary. I already made a reservation elsewhere.
នោះមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើការកក់នៅកន្លែងផ្សេងរួចហើយ។
Sorry?
សុំទោស?
You made a reservation yourself?
អ្នកបានធ្វើការកក់ទុកដោយខ្លួនឯង?
- Excuse me. - Yes.
- អត់ទោស។ - ចាស។
May I try this on?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងប្រើវាបានទេ?
My gosh, I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
We're sold out of size 44.
យើងលក់អស់ទំហំ ៤៤ ។
You can place a special order though.
អ្នកអាចបញ្ជាទិញពិសេសបាន។
That's okay. I need something that I can change into right now.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្តូរទៅឥឡូវ។
- Right now? - Yes.
- ឥឡូវ​នេះ? - ចាស។
Oh, I guess you have a date.
អូខ្ញុំទាយថាអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទ។
A date?
កាលបរិច្ឆេទមួយ?
No, not at all.
ទេមិនមែនទេ។
I'll pick something else.
ខ្ញុំនឹងរើសអ្វីផ្សេងទៀត។
Yes, hello.
បាទសួស្តី។
You're done for the day, right? What are you up to?
អ្នកបានធ្វើរួចរាល់ថ្ងៃមែនទេ? ចុះអ្នកវិញ?
I have plans this evening.
ខ្ញុំមានផែនការល្ងាចនេះ។
Really? Where are you going?
ពិតឬ? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
The lounge at M Hotel.
សណ្ឋាគារនៅសណ្ឋាគារអិម។
I'm nearby.
ខ្ញុំនៅក្បែរ។
Can we meet up briefly?
តើយើងអាចជួបគ្នាយ៉ាងខ្លីទេ?
Not right now.
មិនត្រឹមត្រូវទេឥឡូវនេះ។
Like I told you, I have plans this evening.
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកខ្ញុំមានផែនការល្ងាចនេះ។
I'm asking if we can meet up because I want to give you my answer.
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើយើងអាចជួបគ្នាបានទេពីព្រោះខ្ញុំចង់ផ្តល់ចម្លើយរបស់អ្នក។
I may have a change of heart if we don't meet up now.
ខ្ញុំអាចមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងប្រសិនបើយើងមិនជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
Wait. I don't have much time though.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
Don't worry. I just need 10 minutes of your time.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលា ១០ នាទីរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
This is the limited edition champagne you asked for, sir.
នេះគឺជាស្រាសំប៉ាញដែលមានកំណត់ដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
Please bring it out later with the cake.
សូមយកវាចេញនៅពេលក្រោយជាមួយនំខេក។
A bottle of champagne makes the best congratulatory gift.
ស្រាសំប៉ាញមួយដបធ្វើឱ្យកាដូអបអរសាទរល្អបំផុត។
Ms. Kim,
លោកស្រី គីម,
congratulations in advance.
សូមអបអរសាទរជាមុន។
You'll be the one and only woman getting...
អ្នកនឹងក្លាយជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់ដែលទទួលបាន ...
an honest, genuine profession from me.
វិជ្ជាជីវៈស្មោះត្រង់ពីខ្ញុំ។
She'll be here soon.
នាងនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Morpheus.
Morpheus ។
You look even more stunning than you did earlier today.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យជាងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីដើមថ្ងៃនេះ។
I guess you're meeting someone important.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងជួបនរណាម្នាក់ដែលសំខាន់។
Sorry?
សុំទោស?
Oh, well...
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន...
We shouldn't be standing like this,
យើងមិនគួរឈរដូចនេះទេ
I don't have much time right now.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនទេឥឡូវនេះ។
So what do you say? Have you made up your mind?
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី? តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតហើយឬនៅ?
Yes, I've decided to trust you and do it.
ត្រូវហើយខ្ញុំបានសំរេចចិត្តជឿជាក់លើអ្នកហើយធ្វើវា។
Really?
ពិតឬ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I wanted to meet you soon because I knew you'd be happy.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឆាប់ៗព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
("Once in a Lifetime")
("ម្តងក្នុងមួយជីវិត")
Isn't that your newest book coming out next week?
តើនោះមិនមែនជាសៀវភៅថ្មីបំផុតរបស់អ្នកដែលនឹងចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយទេឬ?
Take it.
យកវា។
I'm giving it to you as a gift as we'll be working together.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយដូចដែលយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You'll be even more grateful when you open it.
អ្នកនឹងកាន់តែដឹងគុណនៅពេលអ្នកបើកវា។
There's my autograph inside.
មានអត្ដសញ្ញាណសំគាល់របស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
(Serendipity brought us together, but maybe we were...)
(ស៊ីរិនឌីភីធីនាំយើងមកជាមួយគ្នាតែប្រហែលជាពួកយើង ... )
(meant to cross paths. Lee Sung Yeon)
(មានន័យថាដើម្បីឆ្លងកាត់ផ្លូវ។ លីស៊ុងយ៉ុន)
Take it.
យកវា។
I'm giving it to you as a gift as we'll be working together.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយដូចដែលយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You'll be even more grateful when you open it.
អ្នកនឹងកាន់តែដឹងគុណនៅពេលអ្នកបើកវា។
There's my autograph inside.
មានអត្ដសញ្ញាណសំគាល់របស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
(Serendipity brought us together, but maybe we were...)
(ស៊ីរិនឌីភីធីនាំយើងមកជាមួយគ្នាតែប្រហែលជាពួកយើង ... )
(meant to cross paths. Lee Sung Yeon)
(មានន័យថាដើម្បីឆ្លងកាត់ផ្លូវ។ លីស៊ុងយ៉ុន)
Mr. Lee.
លោកលី។
Mr. Lee, why are you being like this?
លោកលីហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចនេះ?
Could you please explain why you're being like this?
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
You explain first.
អ្នកពន្យល់មុន។
What on earth is going on now?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
He's the author, Morpheus.
គាត់ជាអ្នកនិពន្ធគឺ Morpheus ។
He came here to tell me that he decided...
គាត់មកទីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានសំរេចចិត្ត ...
to do the book concert at our art center.
ធ្វើការប្រគំតន្ត្រីសៀវភៅនៅមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈរបស់យើង។
When did you start working on this?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការលើបញ្ហានេះនៅពេលណា?
I told you about it a while ago, sir.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីវាមួយខណៈពេលមុន, លោក។
I said it'd be nice to invite a famous author for the grand opening.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការអញ្ជើញអ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់សម្រាប់ពិធីសម្ពោធ។
He was the famous author...
គាត់គឺជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីល្បាញ ...
- you were talking about? - Yes.
- អ្នកត្រូវបានគេនិយាយអំពី? - ចាស។
Why didn't you give me any updates?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ?
I thought it'd be meaningless to do that before it became concrete.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្មានន័យទេក្នុងការធ្វើវាមុនពេលវាក្លាយជាបេតុង។
Don't do it.
កុំធ្វើវា។
- Pardon me? Why... - Just don't do it.
- អត់ទោសខ្ញុំទេ? ហេតុអ្វី ... - កុំធ្វើវា។
May I ask you why?
ខ្ញុំអាចសួរអ្នកថាហេតុអ្វី?
Do I have to explain everything to you?
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់អ្នកទេ?
I just don't like the idea.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគំនិតនេះទេ។
You said you have something to tell me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
Can I hear it another time if it's not urgent?
តើខ្ញុំអាចលឺវាម្តងទៀតបានទេប្រសិនបើវាមិនបន្ទាន់?
Sure, it wasn't even about anything important.
សូមប្រាកដថាវាមិនមានសូម្បីតែអ្វីដែលសំខាន់។
Then I'll get going, sir.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
- Are you all right, sir? - We're sorry.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេលោក? - យើង​សុំទោស។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
What was I thinking? I just ended up getting my feelings hurt.
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី? ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់អារម្មណ៍ឈឺចាប់។
What's up? I'm surprised that you asked me first to meet up.
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំមុនជួប។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I just wanted to help the company, that's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយក្រុមហ៊ុនប៉ុណ្ណោះ។
- What? - Ms. Kim said...
- ស្អី? - លោកស្រីគីមបាននិយាយថា…
that my involvement will help the company a lot.
ការចូលរួមរបស់ខ្ញុំនឹងជួយក្រុមហ៊ុនបានច្រើន។
What's with that face?
តើមានមុខអ្វី?
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
Do you think I'll take her from you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងយកនាងចេញពីអ្នកទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
But you look scared.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Shall I not do it if you're that scared?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេបើអ្នកខ្លាច?
No, go ahead and do it.
ទេទៅមុខហើយធ្វើវា។
- What? - I don't care...
- ស្អី? - ខ្ញុំមិនខ្វល់ ...
whether you do it or not.
ថាតើអ្នកធ្វើវាឬអត់។
If you thought that you'd have an influence on her or the company,
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានឥទ្ធិពលលើនាងឬក្រុមហ៊ុន
you overestimated yourself.
អ្នកបានគិតហួសកំរិតខ្លួនឯង។
You can't do anything.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
Ms. Kim, I had my reasons...
លោកស្រីគីមខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ ...
for getting mad at you last night.
សម្រាប់ការខឹងអ្នកនៅយប់ចុងក្រោយ។
Ms. Kim, I'm willing to forgive you if you apologize to me...
លោកស្រីគីមខ្ញុំសុខចិត្តអត់ទោសឱ្យអ្នកប្រសិនបើអ្នកសុំទោសខ្ញុំ ...
for getting angry at me last night.
ព្រោះខឹងខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
Ms. Kim, I'm sorry...
លោកស្រីគីមខ្ញុំសុំទោស ...
It'd be nice to escort her into the restaurant.
វាល្អប្រសើរក្នុងការនាំនាងចូលក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
I should wait for her outside.
ខ្ញុំគួររង់ចាំនាងនៅខាងក្រៅ។
I'm so awesome.
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I'm giving it to you as a gift as we'll be working together.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយដូចដែលយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You'll be even more grateful when you open it.
អ្នកនឹងកាន់តែដឹងគុណនៅពេលអ្នកបើកវា។
There's my autograph inside.
មានអត្ដសញ្ញាណសំគាល់របស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
Mr. Lee is here.
លោកលីនៅទីនេះ។
Good morning, Mr. Lee.
អរុណសួស្តីលោកលី។
He said "Good morning" to us yesterday.
គាត់បាននិយាយថា "អរុណសួស្តី" ដល់ពួកយើងកាលពីម្សិលមិញ។
Is this a bad morning or what?
តើនេះជាពេលព្រឹកមិនល្អឬអ្វី?
I know, right? He seems a bit different today.
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? សព្វថ្ងៃនេះគាត់ហាក់ដូចជាខុសគ្នាបន្តិច។
I haven't seen you running around like that for a while.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកកំពុងរត់នៅជុំវិញដូចនោះសម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
There's big news.
មានព័ត៌មានធំ។
Only those who can handle it should gather around.
មានតែអ្នកដែលអាចគ្រប់គ្រងវាប៉ុណ្ណោះគួរតែប្រមូលផ្តុំ។
- Come on. Gather around, guys. - What is it?
- ឆាប់​ឡើង។ ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ, បុរស។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You know...
អ្នក​យល់...
that we're planning an opening event for the art center's library, right?
តើយើងកំពុងរៀបចំគំរោងបើកបណ្ណាល័យសំរាប់មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈមែនទេ?
It'll be the author Morpheus' book concert.
វានឹងក្លាយជាការប្រគុំតន្ត្រីសៀវភៅរបស់អ្នកនិពន្ធ Morpheus ។
- What? - No way.
- ស្អី? - គ្មានផ្លូវទេ។
- It must be a groundless rumor. - Why don't you guys believe me?
- វាត្រូវតែជាពាក្យចចាមអារាមគ្មានមូលដ្ឋាន។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
- I just heard... - Mr. Jung.
- ខ្ញុំទើបតែបាន ... ... - លោកជុង។
Yes?
បាទ / ចាស?
Where did you hear that rumor?
តើអ្នកលឺពាក្យចចាមអារាមនោះនៅឯណា?
Those in the PR team told me.
អ្នកដែលនៅក្នុងក្រុមការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
I heard Mr. Lee told them...
ខ្ញុំបាន heard លោកលីបានប្រាប់ពួកគេ ...
to send out a press release about it soon.
ដើម្បីផ្ញើសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានអំពីវាឆាប់ៗនេះ។
Sorry?
សុំទោស?
Is it true that you gave the PR team...
តើវាជាការពិតដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យក្រុមការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់ ...
the go-ahead to start working on Morpheus' book concert?
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការប្រគំតន្ត្រីសៀវភៅរបស់ Morpheus ឬ?
Yes, it's true.
បាទ​វា​ជា​រឿង​ពិត។
Yesterday, you said that you'd never allow it.
កាលពីម្សិលមិញអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ។
May I ask why you suddenly changed your mind?
ខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
Right, you don't have to explain everything to me.
ត្រូវអ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងចំពោះខ្ញុំទេ។
Please do not cross the line again.
សូមកុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់ម្តងទៀត។
To tell you the truth, I got the wrong idea.
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិតខ្ញុំមានគំនិតខុស។
You asked me to date you and marry you,
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំណាត់ជួបអ្នកនិងរៀបការជាមួយអ្នក,
and you started being all nice to me, so I thought...
ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមល្អសំរាប់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
that you might actually mean it.
ដែលអ្នកអាចមានន័យថា
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
Please don't...
សូមកុំ ...
confuse me ever again.
ច្រឡំខ្ញុំម្តងទៀត។
That's what I'm saying.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
It's Mr. Ko.
គឺលោកកូ។
Oh, no. I forgot to bring his button.
អូ​ទេ។ ខ្ញុំភ្លេចយកប៊ូតុងគាត់មក។
You have to give it to him soon.
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់ឆាប់ៗ។
He only has that one suit, you know. It must be uncomfortable.
គាត់មានតែឈុតមួយប៉ុណ្ណោះអ្នកដឹងទេ។ វាត្រូវតែមិនស្រួល។
Gosh, you're so stubborn.
Gosh អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់។
Why do you keep making such a false claim?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើការអះអាងមិនពិតបែបនេះ?
It's not a false claim. I have evidence to prove...
វាមិនមែនជាការអះអាងខុសទេ។ ខ្ញុំមានភស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់ ...
Do you want to bet?
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ទេ?
The button fell off yesterday,
ប៊ូតុងបានបិទកាលពីម្សិលមិញ
so the jacket he's wearing today must be missing a button.
ដូច្នេះអាវដែលគាត់ពាក់នៅថ្ងៃនេះត្រូវតែបាត់។
Why? Because he only has that one suit.
ហេតុអ្វី? ព្រោះគាត់មានតែឈុតមួយប៉ុណ្ណោះ។
I think you got the wrong idea.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគំនិតខុស។
Hello.
សួស្តី។
Have a good look.
មានរាងស្អាត។
See if this jacket is missing any button.
មើលថាតើអាវនេះបាត់ប៊ូតុងណាមួយទេ។
- Well... - There are four here.
- ល្អ ... - មានបួននៅទីនេះ។
Another four here.
បួនទៀតនៅទីនេះ។
Two buttons here.
ប៊ូតុងពីរនៅទីនេះ។
And one on each inside pocket.
ហើយមួយនៅលើហោប៉ៅខាងក្នុងនីមួយៗ។
And...
និង ...
I even have a spare button.
ខ្ញុំថែមទាំងមានប៊ូតុងទំនេរទៀតផង។
All buttons are intact.
ប៊ូតុងទាំងអស់នៅដដែល។
I'm sorry. I made a big mistake.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
- I'll take you out for a drink... - No, thanks.
- ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅក្រៅភេសជ្ជៈ ... - ទេអរគុណ។
Please do not spread any false rumors from now on.
សូមកុំផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមមិនពិតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- I'm really sorry. - How about we go out for a beer?
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ - ចុះយើងទៅស្រាបៀរយ៉ាងម៉េចទៅ?
If you don't like beer, we can have soju or beer.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តស្រាបៀរយើងអាចមាន soju ឬស្រាបៀរ។
Oh, I already said beer. How about makgeolli?
អូខ្ញុំបាននិយាយស្រាបៀររួចហើយ។ តើធ្វើដូចម្តេចអំពី makgeolli?
Gosh, darn it.
ហ្គូស, ចឹង។
What did I tell you? I told you to stop playing a detective.
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់លេងអ្នកស៊ើបអង្កេត។
She seems really angry. What should I do?
នាងហាក់ដូចជាខឹងណាស់។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Gosh, my head.
Gosh, ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
My head... head hurts.
ក្បាលខ្ញុំ ... ក្បាលឈឺណាស់។
Yes, Dr. Choi. Mr. Lee has a headache.
ត្រូវហើយលោកបណ្ឌិតចយ។ លោកលីឈឺក្បាល។
- Can he visit you at 10am... - It's not that bad.
- តើគាត់អាចមកលេងអ្នកនៅម៉ោង 10 ព្រឹក ... - វាមិនអាក្រក់ទេ។
He says it's not that bad.
គាត់និយាយថាវាមិនអាក្រក់ទេ។
I emailed the speech you will be making at the welfare center's
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅសុន្ទរកថាដែលអ្នកនឹងធ្វើនៅមជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាព
ceremony next week to you.
ពិធីនៅសប្តាហ៍ក្រោយដល់អ្នក។
Please check it.
សូម​ពិនិត្យ​មើល​វា។
I think my tie might be a little loose.
ខ្ញុំគិតថាចំណងរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាធូររលុងបន្តិចហើយ។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
I came with another big news.
ខ្ញុំបានមកជាមួយព័ត៌មានធំមួយទៀត។
- What is it? - I was talking to the PR team...
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយក្រុមការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់ ...
about the book concert of Morpheus' writer.
អំពីការប្រគុំតន្ត្រីសៀវភៅរបស់អ្នកនិពន្ធ Morpheus ។
And they told me something shocking.
ហើយពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Ms. Kim,
លោកស្រី គីម,
can you handle this news?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយព័ត៌មាននេះបានទេ?
I will try.
ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង។
Don't be surprised.
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
The writer of Morpheus is Mr. Lee's elder brother.
អ្នកនិពន្ធរបស់ Morpheus គឺជាបងប្រុសរបស់លោក Lee ។
What?
អ្វី?
It's real. It's true. It is the truth.
វាពិត។ វា​ជា​ការពិត។ វា​គឺជា​ការពិត។
Morpheus is the eldest son of Yumyung Group.
Morpheus គឺជាកូនប្រុសច្បងរបស់យូយុងគ្រុប។
Isn't this really big news?
តើនេះមិនមែនជាព័ត៌មានធំទេឬ?
Last time, you asked me about Mr. Lee's brother.
កាលពីពេលមុនអ្នកបានសួរខ្ញុំអំពីបងប្រុសរបស់លោកលី។
I remembered that. That's why I ran to you with the news.
ខ្ញុំចាំបានថា។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នកជាមួយព័ត៌មាន។
The eldest son suddenly appeared.
កូនប្រុសច្បងបានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ។
Shouldn't that mean that there's been a change...
តើមិនមែនមានន័យថាមានការផ្លាស់ប្តូរទេ ...
in the succession plan?
នៅក្នុងផែនការស្នង?
I fought a lot with my brother's friends.
ខ្ញុំបានវាយតប់គ្នាយ៉ាងច្រើនជាមួយមិត្តភក្តិរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
They said I was rude and picked fights with me.
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់ហើយបានជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
But I guess you were fine because you were with your brother.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកសុខសប្បាយទេព្រោះអ្នកនៅជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
No.
ទេ
He was worse. He's the worst sort of man.
គាត់កាន់តែអាក្រក់។ គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត។
It seemed like he isn't in good terms with his brother.
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនសមនឹងបងប្រុសរបស់គាត់ទេ។
What?
អ្វី?
How do you say sorry?
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច?
How hard is that? "I'm sorry." Just say that.
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណា? "ខ្ញុំ​សុំទោស។" គ្រាន់តែនិយាយថា។
Do you know what "I'm sorry" is in Spanish?
តើអ្នកដឹងថា "ខ្ញុំសុំទោស" ជាភាសាអេស្ប៉ាញទេ?
It's "Lo siento." Give it a try.
វាជា "Lo siento" ។ សាកល្បងវា។
Lo sie...
មើលពួកគេ ...
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
You can't say it because awkward. You've never said it before.
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេពីព្រោះវាឆ្គង។ អ្នកមិនដែលនិយាយវាពីមុនមកទេ។
That's what "I'm sorry" is to me.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសុំទោសគឺចំពោះខ្ញុំ។
I've never said it before.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយវាពីមុនមកទេ។
Is there no way I can make up with her without saying sorry?
តើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចបង្កើតជាមួយនាងដោយមិននិយាយសុំទោសទេ?
There is no way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
what if I don't say it?
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំមិននិយាយវា?
You will be losing that person.
អ្នកនឹងបាត់បង់មនុស្សនោះ។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
Do you have something to say?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
I...
ខ្ញុំ ...
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
What?
អ្វី?
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
No, I'm sorry.
ទេខ្ញុំសុំទោស។
You wouldn't get upset without a reason.
អ្នកនឹងមិនតូចចិត្តដោយគ្មានហេតុផល។
I became too emotional.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តខ្លាំងពេក។
But please know this.
ប៉ុន្តែសូមជ្រាបអំពីរឿងនេះ។
I did it because I thought it would do you good.
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីព្រោះខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកល្អ។
I know that much.
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
You should want to celebrate our reconciliation with a nice dinner.
អ្នកគួរតែចង់អបអរសាទរការផ្សះផ្សារបស់យើងជាមួយនឹងអាហារពេលល្ងាចដ៏ល្អ។
But we have so much work to get done.
ប៉ុន្តែយើងមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You should be okay. I couldn't work because I was too bothered by you.
អ្នកគួរតែមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការបានទេព្រោះខ្ញុំរំខានអ្នកខ្លាំងពេក។
What?
អ្វី?
Do you want some coffee?
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេខ្លះទេ?
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
It's a little hot in here. Should I open the window?
វាក្តៅបន្តិចនៅទីនេះ។ តើខ្ញុំគួរបើកបង្អួចទេ?
- It's open. - It is.
- វាបើកហើយ។ - វា​គឺ​ជា​ការ។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
Yes?
បាទ / ចាស?
A while ago,
មួយរយៈមុននេះ
you told me never to stir you up again.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំឱ្យអ្នករំstirកអ្នកម្តងទៀត។
That was...
នោះ​គឺ...
I...
ខ្ញុំ ...
want to stir you up.
ចង់ជំរុញអ្នក។
What? That's...
អ្វី? នោះហើយជា ...
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
(What's Wrong with Secretary Kim)
(មានអ្វីខុសជាមួយលេខាធិការគីម)
- It's sexual desire disorder. - Sexual what?
- វាជាជំងឺចំណង់ផ្លូវភេទ។ - រួមភេទអ្វី?
You're mistaken. It's nothing like that.
អ្នកច្រឡំហើយ។ វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
- My gosh, Mr. Lee. - Did you call me?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំលោកលី។ - តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ?
Give me a chance to make up for my mistake.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបង្កើតកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
How much is this machine?
តើម៉ាស៊ីននេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
I think I was locked in an empty house for a day.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់សោរនៅក្នុងផ្ទះទទេមួយថ្ងៃ។
There was a boy next to me.
មានក្មេងប្រុសម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
I never knew he was so near me.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាគាត់នៅក្បែរខ្ញុំទេ។